# 你现在可以在你的 iPhone 上玩星球大战 ar 全息游戏了

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/04/18/you-can-now-play-star-wars-ar-holochess-on-your-iphone/>

# 你现在可以在你的 iPhone 上玩星球大战了

随着科技的未来继续给我们带来许多我们希望没有的东西，我们仍然在设法摆脱一些简单的快乐。

星球大战全息现在可以在你口袋里的 iPhone 上玩完全增强现实荣耀。这个游戏可能只占据了几秒钟的屏幕时间，但这个熟悉的古怪概念引起了粉丝的共鸣。

这一消息意味着你不再需要联想的 AR 耳机来操作 iOS 上的《星球大战:绝地挑战》移动应用程序中的游戏。(该应用程序也可以从谷歌 Play 商店获得，但还没有对 ARCore 的支持。)

联想的 Mirage 耳机运行起来有点复杂——它需要一种跟踪信标，以便将事物锚定到现实世界。也就是说，对于一个品牌应用程序来说，硬件相当不错，内容也出奇的扎实。有了 ARKit 的支持，苹果的增强现实平台为用户简化了很多事情，让人们无需购买硬件就能使用这款应用。

还有很多你只能在耳机里玩的东西，但联想说仅在全息游戏中就有大约 2-3 个小时的游戏时间，这大约是我开始在 ARCore 体验中随便花的时间长度，所以这是值得的。